من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ١٨–٢–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ محمد الحملي
لا إله إلا الله
سيدنا ونبينا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم
حقاً وصدقاً ويقيناً
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
يا من له الخلق والأمر
وفقنا إلى طاعة أمرك
وتقبل شكرنا وإن عجزنا عن الوفاء لشكرك
وآنس قلوبنا على الدوام بذكرك
ألا بذكر الله تطمئن القلوب
رباه
رباه لا أشكو لغيرك ما بي
يا خير مقصود بخير رحاب
شكواي يا ربي لغيرك ذلة
وبغير بابك لا ألوذ بباب
وسؤال غيرك يا إلهي حاجة
عين الهوان لمؤمن أواب
وسؤال غيرك
وسؤال غيرك يا إلهي حاجة
عين الهوان لمؤمن أواب
أما سؤالك يا كريم
أما سؤالك يا كريم فعزة
ولدى الكريم حوائج الطلاب
يتطهر بالشكر لساني
ويسبح حمداً وجداني
والقلب بذكرك موصول
يسبح في بحر الإيمان
أدركني طال بي المسرى
وأنا في درب العصيان
أدركني شابت ناصيتي
وأنا مشبوب الألحان
من غيرك يملك ناصيتي
من غيرك يدرك أشجاني
من غيرك يعلم خافيتي
همسي أسراري إعلاني
من غيرك أدعو فيلبي
ويجود بفضل وحنان
الصلاة والسلام عليك
يا إمام المجاهدين
يا شفيع المذنبين
يا ختام المرسلين
الصلاة والسلام عليك
يا من بذكره تحيا القلوب
وتغتفر الخطايا والذنوب
عليك وعلى آلك وأصحابك أجمعين